Die Ausgabe ist dem Verfassen englischer Dokumente gewidmet. Die Arbeit zielt darauf ab, sprachliche Besonderheiten bei der Abfassung von Rechtsdokumenten zu analysieren. Die Autoren haben festgestellt, dass ihre Studenten während ihrer Teilnahme an den jährlichen International Commercial Arbitration Moots von Willem C. Vis in Wien einige Schwierigkeiten beim Schreiben von Memoranden zeigen. Vor einigen Jahren haben wir juristisches Schreiben nicht gelehrt. Als wir die San Diego University besuchten, achteten wir auf spezielle Kurse, die dort unterrichtet werden. Nachdem wir jetzt spezielle Kurse zum Lehren des juristischen Schreibens organisiert haben, achten die Autoren in dieser Arbeit auf Geschäftsdokumente wie Verträge, Rechtskorrespondenz, Forderungen usw., da Rechte und Pflichten anhand von Dokumenten bestätigt werden müssen. In Anbetracht dessen sollten gerichtliche Dokumente korrekt abgefasst sein. Wir sind der festen Überzeugung, dass das Lehren des Schreibens von Dokumenten jetzt an der Universität ein sehr wichtiges Thema ist, wenn wir eine verständliche Generation von Juristen heranziehen wollen. Die Arbeit legt einen besonderen Schwerpunkt auf die formale Geschäftssprache, die als Amtssprache bezeichnet wird und sich von anderen Arten der englischen Sprache vor allem durch spezifische Merkmale des funktionalen Sprachgebrauchs unterscheidet, die in klassischen Begriffen wie Stil, Vorherbestimmung und Hauptmerkmalen enthalten sein können. Englische Dokumente werden sowohl aus rechtlicher als auch aus sprachlicher Sicht charakterisiert. Die Autoren lenken die Aufmerksamkeit auf den funktionalen Stil der Amtssprache, der die bestimmenden Merkmale ihrer Schlüsselkomponenten darstellt. Der Stil eines amtlichen Dokuments setzt Bedingungen voraus, die zwei Parteien einer Verpflichtung binden. Gleichzeitig wird der syntaktische Musterstil der Geschäftskorrespondenz gezogen, um eine Einigung zwischen ihnen zu erzielen. Hier sehen die Autoren die Bedeutung des untersuchten Themas in der Tatsache, dass es in die juristische Praxis umgesetzt werden könnte. Die Arbeit kann auch für Jurastudenten, Linguisten und für alle, die in Unternehmen arbeiten, von Nutzen sein, für alle, die für die modernen geschäftlichen Herausforderungen bereit sind.